Untitled [172]
===============

   
 2013-07-25, 22:33   
  Сегодня мне сказали соседи по даче, что я, наверное, на почтовом ящике (не путать с Почтой России) работаю, т.к. я всё знаю и всё умею. Это, конечно, очень приятно, но я не всё знаю (а только то, что знаю, да), не всё умею и на почтовом ящике не работаю.   
   
 Один из тех соседей на моих глазах воткнул VHS кассету в видеомагнитофон не той стороной и не смог вытащить.   
    
 <https://diary.ru/~zHz00/p190259379_untitled-172.htm>   
   
 Теги:   
 [[Случай из жизни]]   
 ID: p190259379